
   - Phổ cập phần mềm mã nguồn mở miễn phí cho người Việt.
   - Xây dựng văn hóa "0% Lãng Phí" từ concept của Kamikatsu - Nhật Bản.
   - Xây dựng trang web và ứng dụng chia sẻ kiến thức miễn phí bằng tiếng Việt.
   - Xây dựng trang web và ứng dụng phổ cập Tiếng Việt cho người nước ngoài.
   - Xây dựng các trang web tán thán các Đức Bồ Tát và các Đức Như Lai của Phật Giáo Đại Thừa.
   - Xây dựng các miếu thờ các Đức Bồ Tát và các Đức Như Lai của Phật Giáo Đại Thừa.
   - Kiếp sống nào cũng được xuất gia và thờ phụng bổn tôn Địa Tạng Vương Bồ Tát.
